# Для разработчиков
Inner Core - новое поколение загрузчиков для Minecraft PE, которое позволяет создавать большие и совместимые между собой моды. Здесь вы найдёте всю информацию, необходимую для начала разработки под данную платформу.

# Изучение Inner Core.

Моды для Inner Core разрабатываются на JavaScript, необходимы глубокие знания данного языка, понимание ООП. Этот сайт поможет вам в изучении языка https://javascript.info/

Проект достаточно молод, поэтому не все его возможности документированы. Вы можете изучать апи благодаря модам с открытым исходным кодов. Вот некоторые из них:
1. Industial Craft PE: https://github.com/MineExplorer/IndustrialCraft_2 
2. Forestry: https://github.com/DDShadowRU/IC_ForestryPE

UPD: Документация доступна на https://wiki.mineprogramming.org

##### Отладка модов:
1. Все ошибки отображаются в диалоговом окне и записываются в файл лога (games/com.mojang/innercore/innercore.log)
2. Если при запуске возникла какая-либо ошибка, будет показан полный лог запуска в диалоговом окне. Ошибки подсвечиваются красным цветов

# Сборка и публикация модов

Inner Core позволяет компилировать JavaScript в Java байт-код, что позволяет увеличить его производительность. Данная операция настоятельно рекомендуется перед публикацией вашего мода.

##### Компиляция мода:
1. Откройте меню Inner Core, найдите ваш мод и откройте меню отладки (правая кнопка).
2. Вы увидите фразу "build type: develop" и большую кнопку, которая начинает компилицию (Если вы видите, что тип сборки - "release" и вы уверены, что ваш мод содержит все необходимые исходные коды, это значит, что вы указали некорректный тип сборки в файле build.config).
3. Нажмите на неё, затем в открывшемся окне на "Confirm".
4. Компиляция может занять некоторое время (1-10 мин в зависимости от размера мода).
5. После компиляции вы должны убедиться, что операция прошла успешно и перезапустить Inner Core, далее проследовать в меню отладки и удостовериться, что статус всех файлов - "ok [bytecode]".

Установочные файлы мода позволяют устанавливать моды в один клик, путём простого открытия файла или нажатия "Install" в браузере модов.

##### Создание установочных файлов:
1. Удостоверьтесь, что ваш мод запускается без ошибок (проверьте статус файлов в меню отладки).
2. Упакуйте директорию вашего мода в zip архив.
3. Если вы не хотите делиться исходным кодом с другими, вы можете: скомпилировать мод перед шагом 2, после чего удалить исходный код из вашего проекта, сделав перед этим его резервную копию. **БАЙТ-КОД НЕЛЬЗЯ ОБРАТНО КОНВЕРТИРОВАТЬ В JAVASCRIPT!**
4. Измените расширение файла на ".icmod".
5. Переместите исходную директорию из папки с модами и протестируйте ваш установочный файл, открыв его с помощью Inner Core и нажав на кнопку установки.
**ВАЖНО**: не изменяйте название директории при обновлении мода!

##### Публикация в браузере модов:
1. Создайте установочный файл
2. Зарегистрируйтесь на сайте, если вы этого не сделали: http://icmods.mineprogramming.org/
3. Перейдите на данную страницу и загрузите вам мод: http://icmods.mineprogramming.org/mod_new.php
4. Вы можете редактировать описание и обновлять загруженный мод со страницы вашего аккаунта. 
